---
title: 調整目標方向一致
description: 了解如何導覽 [!DNL   Goals] 中的「[!UICONTROL 目標一致性]」頁面。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8923
exl-id: 4ba304c2-94e0-4425-a74b-bcb825c3a97d
doc-type: video
source-git-commit: d17df7162ccaab6b62db34209f50131927c0a532
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '493'
ht-degree: 100%

---

# 調整目標方向一致

## 讓個人、團隊和公司之間的目標保持方向一致

現在您已經在 [!DNL Workfront Goals] 中建立並啟動目標，讓我們確保這些目標之間方向一致。目標一致性是目標管理的重要環節。如果您尚未完成學習路徑「Workfront Goals 第 1 部分：制定願景與策略」，我們建議您先完成該學習路徑，然後再繼續。

<!--Insert link to LP 1, above -->

使用「目標一致性」區段進行以下活動：

* 檢視屬於您或您的組織的目標。
* 顯示目標階層並檢視已調整一致的子目標。
* 開啟目標來查看其進度指標。

確保各個目標方向一致，是指從上到下每個人將在工作上推動同一個行動方案發展。視覺化是一個重要的部分，呈現每個最高企業目標如何直接與部門、團隊和個人層面的目標保持一致。讓不同職能的團隊維持一樣的目標來減少孤島情況。目標一致讓每個人都清楚了解自己的目標，並讓組織專注於真正重要的事。

當您把公司目標調整一致時，請記得要藉由簡化使目標明確且集中。若您在調整目標一致時面臨極大困難，很可能是因為那些目標在本質上毫無關聯，難以整合。若您一直無法調整成功，只需重新回顧公司的最高目標，接著回顧群組和團隊的目標，並決定哪些是最重要且必須保留的目標。消除任何看似多餘或不符合組織願景的內容。

在建立和檢閱最高目標之後，個人貢獻者和團隊成員將負責建立目標並從所在層級逐層傳遞，以利設定更加集中的目標。個人目標的範圍比較狹窄。

<!-- Pro-tips graphic -->

在 [!DNL Workfront] 中調整目標一致時應考慮以下事項：

* 把事情簡單化。確定公司目前最重要的優先事項，並確定哪個目標能夠支持該優先事項。
* 開始時最多設定 3 至 5 項公司層級的目標。
* 永遠記住，目標必須具體且有時間限制。
* 不要強硬調整目標方向。因為調整目標方向會影響進度，唯有必要時再做調整。對於調整目標一致，有一個常見的誤解是以為必須將組織內每一個目標均調整一致。一個組織單位的目標可能不需要與另一個單位保持一致，儘管所有單位在某種程度上應與公司的整體願景保持一致。
* 指派個人責任。您將要目標調整一致時，可以建立複雜的階層。試圖把階層中最後一個目標指派給個人貢獻者。真正的目標階層是指您在目標一致性的每個分支的最後一層都有個人貢獻者，這樣他們就可以更新自己目標的進度，然後藉此更新總體團隊或群組目標的進度。這些資訊有助於成就公司最高目標。

觀看這段影片，您將了解如何：

* 使用由下而上和由上而下的方法來調整目標一致性
* 導覽「[!UICONTROL 目標一致性]」區段

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335195/?quality=12&learn=on&enablevpops)
