---
title: 在篩選器中建立 OR 陳述式
description: 瞭解如何使用 OR 陳述式來告訴 Workfront 您想要在報告中看到這個「或」(OR) 那個。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: create-or-statements-in-filters.png
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
jira: KT-9987
exl-id: 1a56f2f6-12df-43a5-943c-986a85661efa
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '915'
ht-degree: 100%

---

# 在篩選器中建立 OR 陳述式

在您建立具有多行條件的篩選器時，Workfront 預設會在每一行之間加入一個 AND。這表示在您使用這個篩選器時，清單中每一項結果均滿足所有篩選規則。

在此範例中，我們為專案篩選器設定三個條件或規則：

1. 專案必須設定落在本月份的規劃完成日期。
1. 專案必須屬於事件行銷專案組合。
1. 專案必須是進行中的專案，表示它的狀態必須是「目前」。

![影像顯示建立含有 AND 陳述式的篩選器，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-1.png)

結果清單中的專案滿足上述所有三個條件，讓您縮小搜尋結果的範圍，看到您真正需要的資訊。

![影像顯示已篩選清單，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-2.png)

但是，有時您可能想要篩選滿足多種不同條件的結果，這便是 OR 陳述式派上用場的時候。使用 OR 陳述式，便是告訴篩選器您想要看到符合任何一項 OR 陳述式的內容，與要求符合所有 AND 陳述式的內容相反。

## 使用 OR 陳述式

OR 陳述式擴大或增加篩選器找到的資訊數量，因為某個項目只需滿足其中一項篩選規則而非全部，即可出現在結果清單中。

我們來看看一個簡單的 OR 陳述式，您是專案經理人 (所有者) 的專案「OR」您所建立的專案。

![影像顯示建立含有 OR 陳述式的篩選器，位於[!DNL Workfront]](assets/or-statement-3.png)

兩項篩選規則設定完成之後，按一下規則之間的「AND」並切換成「OR」。

![影像顯示建立含有 OR 陳述式的篩選器，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-4.png)

兩個篩選規則之間的「OR」擴大了搜尋條件，告訴 Workfront 要尋找滿足兩個選項其一的專案，一是在專案所有者欄位中有您的名稱，或是您是建立專案的人。

## 使用 OR 陳述式的多個篩選規則

我們來看看一項 OR 陳述式，在 OR 的兩端有多個篩選規則。陳述式使用相同的兩個規則，但新增了一個規則 - 專案狀態必須是「目前」。

![影像顯示建立含有 OR 陳述式的篩選器，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-5.png)

請注意，Workfront 將 OR 兩端的篩選規則「分組」(其周圍有一個灰色框)。這是告訴 Workfront 要一起執行 OR 兩端的規則，尋找同時滿足兩個條件的專案，因為他們之間使用 AND 連結。

在此範例中，Workfront 尋找：

* 專案所有者欄位中有您的名稱而且狀態為「目前」的專案。
* **PLUS (OR)**
* 您建立的而且狀態是「目前」的專案。

把「專案狀態等於『目前』」的規則放在 OR 的兩端，可確保該規則能聯合其他每一項規則進行篩選。這個通用規則有時候以稱為「常數」。

>[!NOTE]
>
>在 OR 兩端並不限使用一個重複的篩選規則。根據您的需要可以有多個篩選規則。Workfront 建議這些重複的規則應盡量維持最少數量，以確保篩選器提供您需要的結果。

## 若沒有通用篩選規則會發生什麼事？

如果沒有通用的篩選規則，您可能無法獲得預期的搜尋結果。

例如，若您把「專案狀態等於『目前』」規則僅放在 OR 的其中一端，它僅會與該區段的其他篩選規則產生作用。在下圖中，您會看到僅有上方區段顯示「專案狀態等於『目前』」規則。

![影像顯示建立含有 OR 陳述式的篩選器，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-6.png)

這表示 Workfront 將尋找：

* 專案所有者欄位中有您的名稱而且狀態為「目前」的專案。
* **PLUS (OR)**
* 您建立的所有專案。

如您所見，此篩選器設定產生的結果，與使用重複篩選規則的篩選器略有不同。所以正確設定篩選器非常重要，這樣才能確保您獲得想要和需要的結果。

建立篩選器時無法頻繁地使用 OR 陳述式。但是那樣做可能有助於減少需要建立的篩選器數量。請確認您的篩選器不會回傳太多結果，清單過長可能導致使用者無法準確找到所需的資訊。

## OR 篩選活動

您想要尋找指派給您的或是未指派給任何人的未完成任務。您設定一個類似以下內容的篩選器。這個篩選器會產生您想要的結果嗎？為什麼會或不會？

![影像顯示未正確建立的 OR 陳述式，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-1.png)

### 解答

不會，這個篩選器不會提供您希望得到的結果，即未指派給您或未指派給任何人的未完成任務，因為僅有 OR 的其中一端設有任務狀態的篩選規則。

相反的，這個篩選器會產生清單如下：

* 指派給您且狀態為「進行中」或「新增」的任務。
* **PLUS (OR)**
* 所有未指派的任務，無論狀態如何。

篩選器應如下所示。請注意，此篩選器在 OR 的兩端均有任務狀態的篩選規則。

![影像顯示正確建立的 OR 陳述式，位於 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-2.png)
