---
title: 複製現有目標
description: 瞭解如何在中複製現有目標 [!DNL Workfront Goals].
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
jira: KT-10121
exl-id: bf9ac10a-8419-458b-b4e8-bedb0ad3b98f
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 0%

---

# 複製現有目標

假設現在是季度結束，而且您想要為下一個期間重新建立現有目標。 或者，您可能未完成目標，而需要延長至下一個時段。 建立該目標的最佳選擇為何？ 您要複製並修改現有目標。

如果多個團隊成員擁有相似的目標，而您需要為每個成員建立一個目標，則複製現有目標也很有用。

<!--
Pro-tips graphic
-->

複製目標前，請先考慮以下幾個事項：

* 將會複製原始目標中的所有資訊，但目標期間除外（因為目標期間是過去）。
* 您可以複製現有目標的結果，這些結果將會轉移到新目標。
* 依預設，複製的結果會指派給相同的擁有者。
* 您無法將現有目標的進度複製到新目標。
* 當您複製目標時，無法複製目標的活動。

## 如何複製目標

1. 按一下目標名稱以開啟 **[!UICONTROL 目標詳細資料]** 面板。
1. 按一下3點圖示，然後選取 **[!UICONTROL 複製]**.
1. 針對複製的目標更新下列任何資訊：
   * **新目標** — 這是新目標的名稱。 預設值為原始目標的名稱。
   * **期間** — 您希望達成目標的時段。 從下拉式選單中選取時段，或按一下「定義自訂日期」以指出自訂時段。 預設期間一律為目前季度。
   * **所有者** — 目標的所有者。 這可以是使用者、團隊、群組或公司。 預設為原始目標的擁有者。
   * **說明** — 目標的其他資訊。

1. 檢查 **[!UICONTROL 複製結果]** 方塊，表示原始目標已新增結果，而您要將它們複製到新目標。 複製的目標結果與原始目標的結果擁有相同的擁有者、名稱和測量值。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。複製的目標會以「草稿」狀態儲存。

   ![的影像 [!UICONTROL 目標詳細資料] 面板於 [!DNL Workfront Goals] 使用 [!UICONTROL 複製] option](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. 按一下 **[!UICONTROL 啟動]**，會將目標狀態更新為「作用中」。 目標必須有關聯的活動或結果才能「啟動」。

1. 按一下 **X** 右上角 [!UICONTROL 目標詳細資料] 面板以將其關閉。

如果您複製了未在先前時段中完成的目標，並希望在以下時段中繼續處理該目標，請執行以下操作：

1. 前往中的原始目標 **[!UICONTROL 目標清單]**， **[!UICONTROL 簽入]** 部分，或 **[!UICONTROL Pulse]** 區段。
1. 目標上的註解，以指出該目標已複製並已建立更新的目標。
1. 關閉原始目標以保留在原始時段內取得的進度。 按一下 **[!UICONTROL 目標詳細資料]** 面板並選取 **[!UICONTROL 關閉]** 功能表中的。
1. 更新 [!UICONTROL 初始] 新結果的值以符合 **[!UICONTROL Target]** 上一個結果的值，因此您的新目標進度會從上一個時段中取得的點開始計算。
