---
title: 在中建立目標 [!DNL Workfront Goals]
description: 了解如何在 [!DNL Workfront Goals] 使用三種不同選項。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 10122
doc-type: video
exl-id: 784b353f-cc6b-4a4b-9935-9e5d25c532b4
source-git-commit: d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '921'
ht-degree: 0%

---

# 在中建立目標 [!DNL Workfront Goals]

在 [!DNL Workfront Goals]、執行人員和企業領導團隊可從各個層級了解整個組織的進度。 [!DNL Workfront Goals] 提供可見性，以獲得關鍵可操作的洞察，以提高最高優先順序、識別面臨風險的目標、即時診斷問題，並主動糾正問題。

[!DNL Workfront Goals] 也可讓個別貢獻者了解其工作對大局的貢獻。 當個人能夠看到工作的重要性時，工作就更有意義。

有3種方式可使用 [!DNL Workfront]:

## 從頭建立目標

從零開始建立目標時，請考慮以下幾點：

* 您無法建立過去具有結束日期的目標。
* 組織中的每個人在建立已對齊的類似目標或目標時，應選取相同的時間範圍。
* 自訂日期受您選取的初始日期限制。 這表示如果您選取「季度」然後選取自訂日期，自訂日期不能超過該季度。
* 新目標的狀態一律為「草稿」狀態，直到您借由新增活動或結果來啟動它為止。

在此影片中，您將學習如何：

* 導覽 [!UICONTROL 目標清單] 新增目標的區段

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335191/?quality=12)

## 複製現有目標

假設這是季度末，而您想要為下一個期間重新建立現有目標。 或者，您可能沒有完成目標，需要延長到下一個時段。 建立該目標的最佳選項為何？ 您將要複製和修改現有目標。

如果多個團隊成員有類似的目標，且您需要為每個成員建立一個目標，複製現有目標也會很有用。

在複製目標之前，請考慮以下幾點：

* 將複製原始目標中的所有資訊，但目標期間除外（因為它是過去的）。
* 您可以複製現有目標的結果，而且這些結果會轉移至新目標。
* 預設情況下，複製的結果將分配給同一所有者。
* 您無法將現有目標的進度複製到新目標。
* 複製目標時，無法複製目標的活動。

### 如何複製目標

1. 按一下目標名稱以開啟 **[!UICONTROL 目標詳細資料]** 中。
1. 按一下3點圖示，然後選取 **[!UICONTROL 複製]**.
1. 更新所複製目標的下列任何資訊：
   * **新目標** — 這是新目標的名稱。 預設值為原始目標的名稱。
   * **時段** — 要實現目標的時段。 從下拉式選單中選取時段，或按一下「定義自訂日期」以指出自訂時段。 預設期間一律為目前季度。
   * **擁有者** — 目標的所有者。 這可以是使用者、團隊、群組或公司。 預設為原始目標的擁有者。
   * **說明** — 關於目標的其他資訊。

1. 檢查 **[!UICONTROL 複製結果]** 框（如果原始目標中已添加結果，並且您想將其複製到新目標）。 複製目標的結果與原始目標的結果具有相同的所有者、名稱和測量值。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。複製的目標會以「草稿」狀態儲存。

   ![的影像 [!UICONTROL 目標詳細資料] 面板 [!DNL Workfront Goals] 和 [!UICONTROL 複製] 選項](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. 按一下 **[!UICONTROL 啟動]**，目標狀態會更新為「作用中」。 目標必須有相關聯的活動或結果，才能「啟動」。

1. 按一下 **X** 在 [!UICONTROL 目標詳細資料] 面板來關閉它。

如果您複製了上一個時段內未完成的目標，並想在以下時段內繼續執行，請執行下列操作：

1. 前往 **[!UICONTROL 目標清單]**, **[!UICONTROL 簽入]** 區段，或 **[!UICONTROL 脈衝]** 區段。
1. 對目標進行註解，以指出該目標已複製，且已建立更新的目標。
1. 關閉原始目標，以保留在原始時段內取得的進展。 按一下 **[!UICONTROL 目標詳細資料]** 面板和選取 **[!UICONTROL 關閉]** 的上界。
1. 更新 [!UICONTROL 初始] 新結果的值以符合 **[!UICONTROL 目標]** 值，以便新目標進度從前一個期間達到的點開始計算。

## 將結果或活動轉換為目標

在 [!DNL Workfront Goals] 是將現有目標的結果和/或活動轉換為其他目標。 轉換的結果/活動會變成原始目標的子目標。

當結果/活動的範圍大於預期時，您可以執行此操作，將結果/活動轉換為實際目標本身將會是有益的。 將其視為一種自下而上的目標協調方法。

將結果或活動轉換為目標之前，請謹記以下事項：

* 轉換的結果或活動可以成為原始目標的子目標。 這兩個目標變得一致。
* 轉換的結果或活動可以從原始目標中移除，並作為結果或活動新增至新建立的目標。
* 如果原始目標上沒有其他結果或活動，則新建立的目標將成為原始目標的單一進度指標。

在此影片中，您將學習如何：

* 將活動轉換為已對齊的目標

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335192/?quality=12)

現在，您已探索了在 [!DNL Workfront Goals]，讓我們努力啟動這些目標。
