---
title: 最佳實務 - 敏捷
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的關於敏捷的最佳實務建議。
feature: Agile
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10901
exl-id: c0c05fb4-a61b-41bd-b994-b23571c78788
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uqFHW-Fr4yL0tTZRkgyXLPqeWBt9WeDg77Auup0coe8
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 612
ht-degree: 93%

---

# 最佳實務 - 敏捷

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 敏捷最佳實務

* 如果您剛開始使用敏捷，請從簡單的展示板開始。

* 在展示板上建立欄之後，先與團隊仔細討論工作流程，但請以簡單為主！
* 使用展示板視圖進行站立會議。

* 建立平均速度報告 (在疊代或時間範圍內移至完成狀態的故事)，並利用此報告讓團隊規劃更精準。

* 在「專案」視圖中產生您的待辦項目，您可以稱之為「史詩」、「特色」、「戰役」或其他。 如果您有多個專案，請使用「方案」視圖並開啟「依專案分組」。 若要查看團隊的整體優先事項，請關閉分組。

* 釘選您的團隊展示板及新增書籤。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

如果您剛開始使用敏捷，請從簡單的展示板開始。

**原因說明**

先把工作放上展示板並橫向拉動工作項目，不但可以練習，也能更瞭解相關結構，方便您之後開始整理和評估工作項目的優先順序。

</br>
</br>


**最佳實務**

在展示板上建立欄之後，先與團隊仔細討論工作流程，但請以簡單為主！


**原因說明**

團隊讓展示板變得過度複雜，所建立的額外工作無法真正提供價值，是常見的狀況。 先從您的工作會經歷的幾欄開始，然後再一邊做一邊調整。

</br>
</br>

**最佳實務**

使用展示板視圖進行站立會議。

**原因說明**

人們很容易忘記哪項工作實際上是最高優先順序，因為日常穿插的工作可能感覺更加緊急。 請查看展示板，隨時注意您原本承諾完成的工作。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立平均速度報告 (在疊代或時間範圍內移至完成狀態的故事)，並利用此報告讓團隊規劃更精準。

**原因說明**

我們對於自己在某一時刻能夠完成的工作量很容易過度樂觀。 定期查看速度並用更務實的態度看待我們承諾的工作，才能建立真正的預測能力，並保護我們避免工作負擔過重。

</br>
</br>

**最佳實務**

在「專案」視圖中產生您的待辦項目，您可以稱之為「史詩」、「特色」、「戰役」或其他。 如果您有多個專案，請使用「方案」視圖並開啟「依專案分組」。 若要查看團隊的整體優先事項，請關閉分組。

**原因說明**

展示板上的待辦項目並不代表完成所有這些工作就能創造更大的價值。 查看專案可以協助團隊專注於想要交付給客戶的更高價值。 從專案起步，您可以調整工作細節並確定其優先順序，再將工作拉到展示板上。
