---
title: 最佳實務 - 自訂報告
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 自訂報告的最佳實務建議。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10908
exl-id: 780b80fc-0f7e-41e2-8c6b-455d91642631
source-git-commit: 0c822b5be5272c5b638039d83294b00d25c32141
workflow-type: ht
source-wordcount: '620'
ht-degree: 100%

---

# 最佳實務 - 自訂報告

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您檢閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。這樣您便可以檢視建議而無需深入了解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域，位在高層次清單之後，詳細說明一部分的最佳實務，以及為什麼這些實務被認定為您的 Workfront 執行個體應該考慮執行的流程、工具等。

</br>
</br>

## 自訂報告最佳實務

* 考慮使用報告提示來縮小報告結果的範圍，而不是建置多個類似的報告或在報告中建立複雜的篩選結構。

* 複製類似的現有報告來建立新的報告，加速報告建立。

* 使用基於使用者的萬用字元來建立動態報告，讓檢視報告的使用者看到與他們相關的資訊。

* 建立允許行間編輯的視圖。

</br>
</br>


## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

考慮使用報告提示來縮小報告結果的範圍，而不是建置多個類似的報告或在報告中建立複雜的篩選結構。


**原因說明**

透過加入提示，尤其是在您經常執行的報告上，擴大使用您已建立的報告，減少所需建置的報告數量。

您可以利用提示在報告中於「當時」增加篩選器，而不需要編輯報告的篩選器設定。例如，您有一個報告尋找指派給特定團隊的擁有特定狀態的任務。在這份「基本」報告中新增提示，可以縮小任務到期日的時間範圍、僅看到附加文件的任務，或準確指出附加特定自訂表單的任務。


**備註**：有些使用者可能認為提示讓人感到混亂。若是如此，標題明確的多份報告應該是更適合他們的解決方案。


</br>
</br>

**最佳實務**

複製類似的現有報告來建立新的報告，加速報告建立。

**原因說明**

這不僅可以節省時間，還可以確保新報告包含原始報告中的篩選器、視圖或分組。

</br>
</br>

**最佳實務**

使用基於使用者的萬用字元來建立動態報告，讓檢視報告的使用者看到與他們相關的資訊。

**原因說明**

基於使用者的萬用字元讓報告更有彈性，讓報告作者可以建立一份報告並與多位使用者共用。基於使用者的萬用字元不但為檢視自訂報告的已登入使用者提供自訂的個人專屬資訊，也可以藉此減少所需建立和維護的報告數量。

</br>
</br>

有關如何在報告中使用基於使用者的萬用字元說明，請參閱「[使用基於使用者的萬用字元來建立篩選器](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/intermediate-reporting/create-filters-with-user-based-wildcards.html)」。

**最佳實務**

建立允許行間編輯的視圖。

**原因說明**

使用者可以利用行間編輯，在報告或清單中直接變更一個項目的資訊。這項功能可以節省時間，因為使用者不需要開啟物件來進行變更，或是在更新多個項目時在不同物件之間來回切換。請確認使用者皆知道行間編輯是方便又快速的方法 (這是促成使用者接納使用 Workfront 的兩個重點)。
