---
title: 最佳實務 - 儀表板
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 儀表板的最佳實務建議。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10909
exl-id: fd4cd3d4-9343-4f33-919a-9c390f42411a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/0LxBbWilsQ1BUdZTZGLmcHthNkw5mvubjlZru2ljqt8
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 491
ht-degree: 92%

---

# 最佳實務 - 儀表板

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 儀表板最佳實務

* 新增儀表板至版面範本。

* 避免使用過多報告導致儀表板超載。

* 將儀表板設為供貴組織高階管理層使用的 Workfront 首頁。

* 當報告成為儀表板一部分時，自訂報告上可看見的欄。


</br>
</br>


## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

新增儀表板至版面範本。

**原因說明**

儀表板與版面範本有一些共通點，因為他們均是為了協助特定一群使用者完成其工作而設計。 透過版面範本來共用儀表板，可協助系統和群組管理員迅速分發儀表板並確認使用者均擁有所需工具，包括 Workfront 的必要區段以及顯示最新工作指派的報告。

</br>
</br>

**最佳實務**

避免使用過多報告導致儀表板超載。

**原因說明**

資訊越多不一定越好。 儀表板中的報告過多，使用者便無法尋找他們想要找的資訊。

此外，報告的數量和複雜性也會拖累儀表板的效能。 以圖表格式顯示報告以及限制清單報告一次只能顯示 15 個物件 (透過報告設定)，有助於加速儀表板載入資訊。

</br>
</br>

**最佳實務**

將儀表板設為供貴組織高階管理層使用的 Workfront 首頁。

**原因說明**

若有高階管理層或管理員僅使用 Workfront 來審閱報告，讓他們在登入 Workfront 時首先看到儀表板，即表示他們可以立即瞭解工作進度。

</br>
</br>

**最佳實務**

當報告成為儀表板一部分時，自訂報告上可看見的欄。

**原因說明**

依預設，儀表板上並列顯示的報告僅顯示一欄。 根據將要顯示的欄名稱或資料而定，可能適合顯示三或四欄。 在儀表板上報告使用並列顯示的設定時，請對您要顯示的欄啟用「在儀表板上顯示此欄」選項。
