---
title: 最佳實務 — 篩選器、檢視和群組
description: 探索Adobe Workfront專家對於設定、管理和使用Workfront篩選器、檢視和群組的最佳實務建議。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10911
exl-id: 845aa0b4-3fe9-4bc1-9dde-2f22c537e758
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# 最佳實務 — 篩選器、檢視和群組

## 什麼是Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務准則是代表有效率、有效率的行動方針；您和您公司的使用者可輕鬆採用；並且可在您的組織內成功複製。

在檢閱這些建議時，請記住，部分Workfront最佳實務是通用的，而其他實務則可能更特定於主題。 使用這些最佳實務作為框架，以協助指導您的Workfront系統設定和使用。

## 瀏覽此頁面

捲動瀏覽本頁面時，首先您會找到該主題所有最佳實務的高層級清單。 這可讓您檢閱建議，而不需深入瞭解「原因」的詳細資訊。

「為什麼這些是最佳實務？」 區域位於高階清單之後，可讓您更詳細地瞭解部分最佳實務，以及為何將其視為流程、工具等，因此您應考慮使用Workfront執行個體進行實作。

</br>
</br>

## 篩選器、檢視和分組最佳實務

* 利用物件清單上的篩選器、檢視和群組來取得您需要的資料，進而減少您建立的自訂報表數量。

* 使用版面配置範本中的清單控制項來隱藏常用物件（專案、任務、方案等）不需要的篩選器、檢視和群組。

* 透過版面配置範本的清單控制項，共用與貴組織工作流程和流程相關的自訂篩選器、檢視和群組。

* 建立專案狀態、任務狀態或問題狀態的篩選器時，請使用（物件）>>狀態等於欄位來源/欄位名稱加上相等修飾詞，而不是使用「專案>>狀態」欄位來源/欄位名稱。

</br>
</br>

## 為什麼有這些最佳實務？

**最佳實務**

利用物件清單上的篩選器、檢視和群組來取得您需要的資料，進而減少您建立的自訂報表數量。

**原因如下**

針對您想要檢視的每個資料區段建立一次性使用報表，不僅費時，而且會使Workfront系統變得雜亂。

</br>
</br>

**最佳實務**

使用版面配置範本中的清單控制項來隱藏常用物件（專案、任務、方案等）不需要的篩選器、檢視和群組。

**原因如下**

越少越好。 隱藏與您使用者的日常工作流程無關的篩選器、檢視和分組清單選項會縮小清單範圍，讓使用者更容易更快找到所需專案。

</br>
</br>

**最佳實務**

透過版面配置範本的清單控制項，共用與貴組織工作流程和流程相關的自訂篩選器、檢視和群組。

**原因如下**

如果您已建立篩選器、檢視和群組，顯示使用者日常流程的特定資訊，可輕鬆透過版面配置範本共用這些資訊。 這可確保指派給該版面配置範本的每個人擁有與其工作流程相關的篩選、檢視和分組選項。

對於系統和群組管理員而言，透過版面配置範本自訂您希望對使用者可見的資訊也可以節省時間，因為他們不必個別共用每個篩選器、檢視或分組選項。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立專案狀態、任務狀態或問題狀態的篩選器時，請使用（物件）>>狀態等於欄位來源/欄位名稱加上相等修飾詞，而不是使用「專案>>狀態」欄位來源/欄位名稱。

**原因如下**

藉由使用（物件）>「相等於」，您可以將具有特定狀態的所有自訂狀態指派給狀態設定中的「相等於」欄位。 而將濾鏡設定為（物件）>「狀態」>「等於」需要您為濾鏡選取特定狀態。 如果您需要在各種篩選器中考慮這些新狀態，這可能帶來維護挑戰。 每個篩選器都需要開啟並以新狀態更新。

例如，如果您想要檢視所有目前的專案，您可以將篩選條件設定為「專案>>狀態>等於>目前」。 但如果有人新增名為「作用中」的自訂狀態，並將其等同於「目前」，該篩選將不會找到具有「作用中」狀態的專案。 不過，如果您使用「專案」>>「狀態等於專案」>「等於」>「目前」，則篩選器會尋找具有「目前」或「作用中」狀態的物件，因為這些物件在「相等於」欄位中都有目前狀態。
