---
title: 最佳實務 - 職務角色
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 職務角色的最佳實務建議。
feature: People Teams and Groups
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10912
exl-id: 1975b52d-f3db-4800-a6e7-72faeb8916b7
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '600'
ht-degree: 100%

---

# 最佳實務 - 職務角色

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您檢閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。這樣您便可以檢視建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域，位在高層次清單之後，詳細說明一部分的最佳實務，以及為什麼這些實務被認定為您的 Workfront 執行個體應該考慮執行的流程、工具等。

</br>
</br>

## 職務角色最佳實務

* 使用整個組織所使用的職務角色命名慣例。

* 建立專案範本時，對職務角色指派任務。

* 不要按照職稱來建立職務角色。

* 建立職務角色時，請不要過於詳細。

* 唯有需要明確的區別時，才建立類似的職務角色。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

使用整個組織所使用的職務角色命名慣例。

**原因說明**

職務角色是全域適用的。如果您要區分和管理組織內不同群組之間使用相同名稱的職務角色，命名慣例是最好的方法。使用符合需求的命名慣例，但請記得盡量簡單。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立專案範本時，對職務角色指派任務。

**原因說明**

若把專案範本中的任務指派給個別使用者，在使用者變更角色或離開組織時，可能會造成人力配置的問題。這樣會讓範本以及專案的維護變得更加耗時。

此外，把任務指派給職務角色，可以協助您預測資源需求以及使用 Workfront 的資源管理工具指派工作。

</br>
</br>

**最佳實務**

不要按照職稱來建立職務角色。

**原因說明**

職務角色代表使用者所擁有的完成任務之綜合技能。職稱不一定能夠反映使用者的綜合技能或是所從事的工作類型。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立職務角色時，請不要過於詳細。

**原因說明**

您可以將一個使用者與多個職務角色相關聯，但您不需要針對使用者擁有的每項技能都建立一個職務角色。請基於指派任務的需求，以及資源管理報告所需要的資料詳細程度來建立職務角色。

</br>
</br>

**最佳實務**

唯有需要明確的區別時，才建立類似的職務角色。

**原因說明**

在大多數情況下，不需要用多個職務角色來代表相同的技能但是，如果出現以下情況，您將需要多個職務角色：

計費費率不同。例如，資深圖形設計師與一般圖形設計師的計費費率可能不同。
工作指派必須指定特定類型的職務角色。例如，一項任務應該由專案經理人而不是協調員來完成。
您必須按照職務角色管理資源。例如，平面設計可以分配到 600 小時，但高級藝術指導只分配到 200 小時。


若您確實建立了類似的職務角色，請使用各自的說明欄位指出角色之間的差異、何時使用以及如何使用等。
