---
title: 最佳實務 - 版面範本
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 版面範本的最佳實務建議。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10913
exl-id: bfcea59d-7746-40aa-989d-6e2b7e312a2b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TP7xqSuqZdUF4vbxUMyBib23OZwqG4SwOP7cDSEfhJU
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 747
ht-degree: 80%

---

# 最佳實務 - 版面範本

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 版面範本最佳實務

* 管理選單選項，讓版面範本盡可能保持簡單。

* 為一組使用者而不是個人建立版面範本。

* 建立版面範本時，請記得考慮工作流程與程序。

* 先從「標準」或「基礎」版面範本開始，然後依需要複製和進行變更。

* 盡可能建立最少的版面範本。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

管理選單選項，讓版面範本盡可能保持簡單。

**原因說明**

對於版面範本而言，越少就是越好。 確保版面範本僅包含所需的主選單選項、左側面板選單區段、物件詳細資料欄位、清單選項等，能夠消除不必要的雜亂，讓使用者的導覽過程更加簡單。 如果使用者有太多需要點選的項目，Workfront 馬上會讓使用者覺得混亂。 設計良好的版面範本可以提高使用者的效率和能力，使用 Workfront 變得更輕鬆。 這樣一來，也能提高使用者接納使用的比例。

隱藏選項時請務必小心，您不希望所隱藏的選項正好是使用者日常工作流程所需要的。

隨著貴組織使用 Workfront 的比例增加，請記得宣傳版面範本的相關功能，好讓使用者可以善加利用。

</br>
</br>

**最佳實務**

為一組使用者而不是個人建立版面範本。

**原因說明**

圍繞完成類似工作、需要存取Workfront相同部分等的一組人員建立版面。這不僅可確保使用者能夠存取其工作所需的Workfront部分，而且也意味著系統和群組管理員要建立和維護的版面範本較少。

如果使用者要求「特製」的版面範本，請訓練他們在導覽列中使用 Pins，並在左側面板選單中新增其自訂的區段。 這樣可能可以滿足他們的需求，而不必建立更多的版面範本。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立版面範本時，請記得考慮工作流程與程序。

**原因說明**

確保使用者基於工作需要可以存取所需的一切。

主要選單中的選項，最常用的選單專案位於顯著位置（或依字母順序組織主要選單）
左側面板選單區段，以方便工作流程
標準和自訂欄位顯示在首頁中，讓使用者完成指派而不需深入瞭解任務/問題以取得所需資訊

建立版面範本之後，使用「設定」區域的「登入為」功能，以將要使用範本的使用者身分來測試範本。 逐步操作該名人員之工作流程的每個步驟，確保能夠滿足他們的需求，然後才能指派使用者使用該範本。

</br>
</br>

**最佳實務**

先從「標準」或「基礎」版面範本開始，然後依需要複製和進行變更。

**原因說明**

當您複製現有的範本而且該範本含有所有版面範本均有的設定時，便可以更快建立版面範本。 然後，您可以針對將要指派使用該範本的特定一組使用者進行必要的變更。 這樣，您不必從頭開始重新建立設定，也可以避免重複作業。

</br>
</br>


**最佳實務**

盡可能建立最少的版面範本。

**原因說明**

在製作版面範本時，請設法讓範本盡可能滿足大部分人員之需求，包括團隊中、群組中、被指派相同職務角色等的人員。 版面範本越少，表示系統和群組管理員需執行的維護工作越少。

