---
title: 最佳實務 - 入門與接納使用
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關使用者入門使用 Workfront 和提高使用者接納使用率的最佳實務建議。
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10915
exl-id: 2e874e41-9ec8-47f9-afea-c99be65f9838
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VfjNfCN64fc1OMDRdyu-YYZouHpXJQjnpGQHABfwdHc
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2id: c7d04a2c-412a-4c9d-9d7a-4456eaa5adeb
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1062
ht-degree: 86%

---

# 最佳實務 - 入門與接納使用

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 入門與接納使用最佳實務

* 請確保每月至少花費1小時溝通「為什麼？」實作新程式或軟體（例如Adobe Workfront）時。

* 在建立培訓影片或指南之前，請審閱 Experience League 上提供的內容。

* 從一開始便保留一些時間讓新使用者和現有使用者定期參加培訓課程，協助他們繼續充實 Workfront 的知識。

* 定義並建立 Workfront 治理委員會的框架，並確保該委員會獲得所需資源。

* 從基本流程開始，再慢慢完成以提高使用者接納採用的比例。 系統或新流程不應該包羅萬有並滿足所有人需求。

* 在接納使用意願不高的情況下，利用流程圖表來協助進行對話。

* 成立 Workfront 卓越中心，告知公司使用 Workfront 的最佳實務。

* 使用 Experience League 社群。

* 訂立使用者適用的標準或期望，並確保領導層支持這些期望。

</br>
</br>


## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

請確保每月至少花費1小時溝通「為什麼？」實作新程式或軟體（例如Adobe Workfront）時。

**原因說明**

盡量傳達簡單的訊息並應以固定頻率傳送。 確保所傳遞的訊息能向使用者、團隊和部門傳達目標的內容以及實施 Workfront 的預期成果、對個人有哪些好處，以及這件事為何對您本身以及整個組織均十分重要。

這些溝通工作能讓使用者對事情有所認識，並提供一個框架讓工作能夠與策略有所關聯。 確保整個團隊對 Workfront 如何支持實現組織的整體願景和使命達成共識，是成功的關鍵。

</br>
</br>

**最佳實務**

在建立培訓影片或指南之前，請審閱 Experience League 上提供的內容。

**原因說明**

如果您不需要為使用者建立Workfront相關培訓，請不要。 當然，您可以建立自己的訓練，但如果您沒有時間自己動手或金錢購買自訂訓練，Experience League上就有很多絕佳的資源，無論您的使用者扮演什麼角色，都能協助他們展開運作

此外，請參閱「快速入門手冊」頁面，內含讓使用者學習如何使用 Workfront 的基礎課程。

</br>
</br>

**最佳實務**

定義並建立 Workfront 治理委員會的框架，並確保該委員會獲得所需資源。

**原因說明**

由於組織的整體成功須倚賴許多團隊的貢獻，所以必須制定一套所有人遵循的標準，才能確保營運效能出色。 這項工作須由治理委員會完成，其成員全都擁有發言權、瞭解公司的策略行動方案，而且可以參與實現共同目標。

此委員會通常包含以下人員：

* 系統管理員
* 群組管理員
* 倡導者
* 進階使用者


每位使用者應被指派一個角色並指定責任，協助監督主要的基礎架構實務，如溝通、教育、流程改善或報告。

如需更多資訊，請至 Experience League 參閱「系統管理員最佳實務 - 瞭解您的人員」。

</br>
</br>

**最佳實務**

在接納使用意願不高的情況下，利用流程圖表來協助進行對話。

**原因說明**

與您的人力經理和使用者共用流程圖表，讓他們從幕後瞭解 Workfront 之功能如此建置的原因。 這樣一來，大家對於為何某些工具要以特定方式使用，而某些工具又為何尚未被使用，便會有正確的基本瞭解。

此外，使用者亦可瞭解 Workfront 如何擷取和衡量他們執行的工作，以及管理層稍後如何據此認定工作對於公司及其成功的助益。

</br>
</br>

**最佳實務**

成立 Workfront 卓越中心，告知公司使用 Workfront 的最佳實務。

**原因說明**

Workfront 卓越中心由您的主題專家 (SME) 組成，他們協助定義貴組織的最佳實務，並支援團隊瞭解那些最佳實務的內容和原因。

</br>
</br>

**最佳實務**

使用 Experience League 社群。

**原因說明**

Experience League 社群是您詢問有關 Workfront 和工作的所有類型問題並獲得建議的地方。 即使您不想參與討論，也可以仔細閱讀該頁面，針對您感興趣或苦無解決之道的主題尋找相關資訊。

</br>
</br>


**最佳實務**

訂立使用者適用的標準或期望，並確保領導層支持這些期望。

**原因說明**

我們務必清楚說明對使用者的期望，讓他們知道使用 Workfront 的目標是什麼以及他們要如何符合這些期望。 同樣的，要讓他們知道這些標準也是領導層的立場。


確保領導層傳達訊息表示他們支持。

</br>
</br>


**最佳實務**

建立和部署「接納使用問卷調查」，加強瞭解使用者在哪些地方面臨挑戰，以及他們認為哪些地方值得肯定

**原因說明**

我們最成功的客戶已經發展出定期收集意見回饋的做法，以便瞭解無法提高 Workfront 接納採用比例的可能阻礙。 收集意見回饋資料能讓管理員找到合適的資源來協助改善。 本「接納使用問卷調查指南」會將對 Workfront 使用者進行問卷調查的執行、衡量、規劃與審閱階段逐一示範。

[下載「Workfront 接納採用問卷調查指南」](../assets/adoption-survey.pdf)

