---
title: 最佳實務 - 專案、任務和問題偏好設定
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理以及使用 Workfront 專案、任務和問題偏好設定的最佳實務建議。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10918
exl-id: 321af897-3791-4b06-a9dd-241b5246b2a0
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '702'
ht-degree: 100%

---

# 最佳實務 - 專案、任務和問題偏好設定

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您檢閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。這樣您便可以檢視建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域，位在高層次清單之後，詳細說明一部分的最佳實務，以及為什麼這些實務被認定為您的 Workfront 執行個體應該考慮執行的流程、工具等。

</br>
</br>

## 專案、任務和問題偏好設定最佳實務

* 將預設任務期間類型設為「簡單」。

* 將新專案的狀態偏好設定設為「規劃」或「構想」，而不是「目前」。

* 在全域專案偏好設定中，啟用「自動建立基準線」。

* 勾選系統專案偏好設定中「業務案例」區段的所有選項。

* 在問題偏好設定中，勾選選項「當解決物件的狀態變更時，自動更新可解決問題狀態」。

</br>
</br>


## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

將預設任務期間類型設為「簡單」。

**原因說明**

期間類型定義任務期間、規劃時數和指派執行任務的人員數量之間的關係。

全域系統預設為「簡單」時，所有手動建立的任務均是這個期間類型。在期間以內，規劃時數會平均分配給任務受指派者。設定期間類型為「簡單」可以簡化專案規劃，因為您可以變更任務受指派者和規劃時數但不影響任務期間、規劃開始日期或規劃完成日期。

</br>
</br>

**最佳實務**

將新專案的狀態偏好設定設為「規劃」或「構想」，而不是「目前」。

**原因說明**

「目前」狀態表示專案正在進行中而且正在積極完成相關工作。專案在建立時需要設為這個狀態的情況並不常見。即使您使用專案範本，仍然有些「規劃」牽涉到任務指派、調整專案規劃完成日期等。「規劃」狀態也會禁止向任務受指派者和專案團隊成員發出通知。在專案啟動之前收到通知，對於相關人士可能造成困擾。

</br>
</br>

**最佳實務**

在全域專案偏好設定中，啟用「自動建立基準線」。

**原因說明**

每次您將專案狀態變更為「目前」時，Workfront 會自動記錄專案基準線。這個專案「快照」提供專案計劃在一段時間內如何變更的歷史資訊。例如，向管理階層展示時，您可以比較原始專案計劃與目前計劃，說明改變優先事項或是範圍潛變如何影響專案的截止期限。

</br>
</br>

**最佳實務**

勾選系統專案偏好設定中「業務案例」區段的所有選項。

**原因說明**

啟用所有五個選項，讓專案經理人、規劃人員和其他人可以將任一區段納入專案的業務案例中。如果未啟用這些選項，則業務案例視窗中不會顯示這些選項。如果特定專案並無需要，使用者可以將任何欄位留白，但是在專案層級無法啟用欄位。這些選項僅可在「設定」中全域性啟用。

</br>
</br>

**最佳實務**

在問題偏好設定中，勾選選項「當解決物件的狀態變更時，自動更新可解決問題狀態」

**原因說明**

當問題轉換成專案時，這項偏好設定會「連結」兩個項目的狀態。更新專案 (解決物件) 的狀態會自動更新問題的狀態。這意味著請求者可以看到其請求的進度，即使他們沒有權限在 Workfront 中查看整個專案。
