---
title: 最佳實務 - 資源規劃工具
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 資源規劃工具的最佳實務建議。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10922
exl-id: 8c81892e-d554-43e6-aeba-106bade52cf9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/YPrIsMaTNNBSIYyx12zYifTDqEz-gDBZuEX1V1lE8Vw
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2: id: d1573eb8-a2e8-4a06-9526-9c3410bf4914
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 608
ht-degree: 93%

---

# 最佳實務 - 資源規劃工具

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 資源規劃工具最佳實務

* 設定 Workfront 以便擷取使用資源管理工具所需的資訊。

* 鼓勵專案所有者使用專案層級的資源規劃工具來估算專案所需的資源數量。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

設定 Workfront 以便擷取使用資源管理工具所需的資訊。

**原因說明**

您的初始系統設定應包含排程、規劃時數、資源集區、指派給使用者的職務角色以及其他工作物件，因為這些設定是資源規劃工具與其他資源管理工具能夠提供準確資訊的關鍵。

儘管您的組織可能會發現實施資源管理是 Workfront 實施的後期階段，重要的是，設定 Workfront 來擷取使用這些工具所需的資訊，能夠讓資源規劃與管理的方法更精簡。 這樣一來，您便可以瞭解資源的排程與專案實際工作相關的規劃時數之間的平衡，從而降低使用者負載過高或是投資的資源過多或太少的風險。

</br>
</br>

**最佳實務**

鼓勵專案所有者使用專案層級的資源規劃工具來估算專案所需的資源數量。

**原因說明**

專案所有者可以使用專案層級的資源規劃工具來處理單一專案的預算配置，因為他們最清楚完成工作需要多少時間以及資源。 這不但是管理職務角色、其可用性以及進行專案一般資源配置的好方法，還能夠與系統層級的資源規劃工具共用資訊。

當您在專案層級分配資源預算時，系統層級的資源規劃工具會自動反映這些資訊，讓工作的負責人 (即專案經理人) 以及組織的員工 (即管理員、高階管理層、資源管理員等) 均可瞭解情況。 不同的使用者可藉此從系統層級以「宏觀」的角度瞭解各個專案之間資源的管理情況。

**備註**：根據您要將資源預算用於一個或多個專案而定，可以在 Workfront 的兩個區域使用資源規劃工具。

若要存取個別專案的資源規劃工具，請前往專案的「業務案例」>「資源預算」>「編輯資源預算」，並把詳細資料新增到「資源集區」，即可開始分配資源預算。
若要分配多個專案的資源預算，請前往 Workfront 的主選單 >「資源配置」>「規劃工具」(這是預設顯示)。
