---
title: 最佳實務 - 排程
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 排程的最佳實務建議。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10925
exl-id: 508d6f90-f9f4-4f12-9bf1-5e89246f3e3a
source-git-commit: 214457a95a310920f5f7c623021b5d9d40ec61e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 67%

---

# 最佳實務 - 排程

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您檢閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。這樣您便可以檢視建議而無需深入了解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域，位在高層次清單之後，詳細說明一部分的最佳實務，以及為什麼這些實務被認定為您的 Workfront 執行個體應該考慮執行的流程、工具等。

</br>
</br>

## 排程最佳實務

* 限制您在 Adobe Workfront 中建立的排程數量。

* 排程上每個工作日的總工作時數，應該等於全域專案偏好設定中指定的一日工作時數。

* 向Adobe Workfront系統管理員的行事曆新增提醒，以便在每年的設定時間更新排程。


如需如何建立和管理排程的說明，請參閱 [建立和管理排程](/help/administration-and-setup/configure-system-defaults/create-and-manage-schedules.md) 教學課程。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

限制您在 Adobe Workfront 中建立的排程數量。



**原因說明**

請勿為不同的群組、團隊或個人建立數十個排程。 排程較少，表示系統或群組管理員的維護工作也較少。



以下情況可能需要另外訂定排程：

* 員工位於不同時區 (美國太平洋地區與美國東部地區) 或不同區域 (歐洲、中東和非洲與亞太地區)。

* 您有每週工作時間少於 40 小時的兼職員工。

* 員工在星期一至星期五不會每天標準工作8小時，例如週末員工或每天工作4個10小時的員工。

</br>
</br>

**最佳實務**

排程上每個工作日的總工作時數，應該等於全域專案偏好設定中指定的一日工作時數。



**原因說明**

如果總工作時數不符，這可能會導致專案時間表和報表中的日期和時間計算看似不正確。

例如，如果系統偏好設定為一天八小時，而指派給專案的排程一天只有七個工作小時，您會注意到具有1天工期的任務需要超過一天才能完成，因為它嘗試在8小時內完成。

**備註**：在「設定」>「專案偏好設定」>「時間表計算」>「每個工作日標準時數」完成系統全域專案設定。

</br>
</br>


**最佳實務**

向Adobe Workfront系統管理員的行事曆新增提醒，以便在每年的設定時間更新排程。

**原因說明**

將您Workfront例項中的排程更新為國定假日、公司假日，以及使用者無法正常工作的其他天。 每一年依指定時間執行這個作業，可以是年底或是人力資源部公佈假日時間表時，以便專案時間表、資源規劃等準確反映使用者可工作的時間。
