---
title: 最佳實務 - 狀態
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 狀態的最佳實務建議。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10926
exl-id: c3a4fe42-339c-4063-ad67-045868bbc6b1
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Kn7jpCG-G7sEt6kKykK0MBlFTHkiXUqVC6mrodKm-rA
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c7d04a2c-412a-4c9d-9d7a-4456eaa5adebid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 591
ht-degree: 87%

---

# 最佳實務 - 狀態

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 狀態最佳實務

* 重新命名 Workfront 的預設狀態時，狀態的原本用途請維持不變。

* 若您建立自訂專案狀態「已取消」，請將狀態等同於「終止」。

* 盡可能維持最少數量的全域自訂狀態

* 請勿使用專案狀態取代任務來表示專案進展。


</br>
</br>



## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

重新命名 Workfront 的預設狀態時，狀態的原本用途請維持不變。



**原因說明**

Workfront 中某些動作由系統預設狀態觸發。 變更狀態的目的可能會影響 Workfront 在某些情況下的行為，或影響報告等等。



例如，預設任務狀態「完成」會讓 Workfront 將任務的完成百分比變更為 100%。 透過「完成」狀態，Workfront 便知道可以開始執要與任務有相依性的工作。 若您把狀態的名稱變更為「等待中」，用來表示任務的工作已暫停，則 Workfront 會認為任務已完成，並啟動專案的下一步驟。

</br>
</br>



**最佳實務**

若您建立自訂專案狀態「已取消」，請將狀態等同於「終止」。



**原因說明**

若您把「已取消」等同於「完成」，則您無法使用該狀態來取消一個專案，除非所有任務標示為完成而且所有問題均已結案。 但如果您將「已取消」等同於「終止」，則您可以取消專案而且完全不必變更任何歷史記錄。


</br>
</br>

**最佳實務**

盡可能維持最少數量的全域自訂狀態



**原因說明**

數量越少，獲得越多。 除了造成不必要的維護以外，自訂狀態過多可能造成混淆，尤其是在處理跨部門專案時。 相反的，請針對特定群組使用自訂狀態。 這樣可以讓您的 Workfront 環境更加乾淨，更加有利於日後擴展到其他群組。 與治理/監督委員會及利害關係人合作，確認貴組織的群組需要使用的狀態。


</br>
</br>

**最佳實務**

請勿使用專案狀態取代任務來表示專案進展。



**原因說明**

保持專案狀態簡單，以表示進度的高階階段，例如計畫、目前、完成等。讓任務、任務狀態和任務完成百分比告訴您專案上工作的整體進度。 這些任務層級的指標會累積變成專案完成百分比、專案狀況與專案進度狀態，全部都是比專案狀態更清楚且更準確的專案進度指標。 此外，這項任務層級的資訊也有助於製作更好的專案報告。
