---
title: 最佳實務 - 系統效能與維護
description: 探索 Adobe Workfront 專案提供的關於 Workfront 系統效能與維護的最佳實務建議。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10927
exl-id: c3f32975-96f4-4e62-8c3a-5b985b45bbbf
TQID: https://experienceleague.adobe.com/2tq7aNHE96fep1EFCPrjcCo13t5lQ24A6c-ORDUmlpY
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 638
ht-degree: 93%

---

# 最佳實務 - 系統效能與維護

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 系統效能與維護最佳實務

* 在發行日期之前審閱產品發行說明。

* 建立不同類型的例外情況報告，突顯所缺少或不正確的資料和設定。

* 建立使用者停用流程，包括審閱他們所擁有或被指派的物件，讓不再是公司一份子的使用者在系統中不會保持「有效」的狀態，避免其他使用者覺得困擾。

* 讓工作流程設定盡量簡單，以確保設定可擴展，而且您不在場時也可以維護。

* 對報告和物件清單使用篩選器，減少一次要顯示的列數，並讓團隊專注於重要資訊。

* 定期清除瀏覽器快閃記憶體和 cookie，有利於改善 Workfront 的效能。

* 從 Adobe Workfront 最雜亂的主要區域，例如自訂表單、範本、專案和使用者開始清理您的系統。

* 瞭解您的 Workfront 執行個體位在哪個叢集，以便留意更新、注意維護時段等。

* 專案應保持內容簡短。

* 在可能的情況下，使用極少而且不複雜的篩選器讓報告變得「輕盈」，即可改善效能。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

在發行日期之前審閱產品發行說明。



**原因說明**

發行說明告訴您 Workfront 系統即將推出哪些新功能和工具。 藉由檢閱這些說明並在預覽沙箱環境中試用新功能，您在新增強功能發佈到生產環境之前，便有機會瞭解、練習和解決任何新增強功能的錯誤。

</br>
</br>

**最佳實務**

建立不同類型的例外情況報告，突顯所缺少或不正確的資料和設定。



**原因說明**

這些報告會告訴您應該停用哪些使用者、哪些項目顯示完成百分比為 100% 但未標記為完成、哪些範本從未使用過等。



將這類報告和其他報告放在儀表板上，並允許其他系統和群組管理員存取此儀表板，以便及時維護乾淨的系統。 例如，Workfront 清理儀表板和 Workfront 使用情況儀表板包括您可以建立的報告範例。



為了讓您記得這些報告至少每季檢查一次，請建立一個具有每季任務的專案並把專案指派給自己，以及系統和群組管理員。 確保這些任務已有相關聯的規劃時數，以便這些工作項目的受指派人可以正確地配置時間。

</br>
</br>

**最佳實務**

專案應保持內容簡短。



**原因說明**

每次您儲存專案或專案中的任務時，都會執行時間表計算來更新所有相依性。 根據專案中的任務數量而定，重新計算可能花很長時間執行。
