---
title: 最佳實務 - 文字模式報告
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 文字模式報告的最佳實務建議。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10928
exl-id: c624545c-ba42-4cc3-aafe-8be15baadb75
TQID: https://experienceleague.adobe.com/k8DYutzVcGrJc7p0x74B2iQ3nkiohWeQu1egOWZ34AI
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 90%

---

# 最佳實務 - 文字模式報告

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 文字模式報告最佳實務

* 在清單報告欄中，請盡可能使用文字模式數值運算式，而不是計算自訂欄位。

* 在報告說明中提供文字模式計算所使用的計算方式。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

在清單報告欄中，請盡可能使用文字模式數值運算式，而不是計算自訂欄位。



**原因說明**

文字模式數值運算式是在報告執行時進行計算，只要報告重新整理，運算式便會重新計算。 這也代表報告總是能提供最新的準確資料。



在 Workfront 中顯示資料時，計算自訂欄位 (在自訂表單上使用) 不會自動更新。 相反的，其顯示 Workfront 中儲存的最新計算結果。 這表示那些值可能在任何特定時間變成「陳舊」或過時的資料。 計算自訂欄位必須手動重新整理，透過重新計算運算式或是編輯並儲存含有計算欄位的物件。 這項工作可能極為耗時，而且容易忘記。


</br>
</br>

**最佳實務**

在報告說明中提供文字模式計算所使用的計算方式。



**原因說明**

在報告說明中包含任何文字模式計算，有利於他人瞭解該計算的建立過程及其應該顯示哪一類資訊。 同時亦可提醒系統管理員報告的建立方式，以協助日後進行必要更新。
