---
title: 最佳實務 - 時程表與記錄時間
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront 時程表設定檔、時數類型、時程表偏好設定和時程表的最佳實務建議。(應該介於 60 到 160 個字元之間，但有 184 個字元)
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10930
exl-id: 15457411-fd4a-4348-892a-2fb08a079a35
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '684'
ht-degree: 100%

---

# 最佳實務 - 時程表與記錄時間

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您檢閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。這樣您便可以檢視建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域，位在高層次清單之後，詳細說明一部分的最佳實務，以及為什麼這些實務被認定為您的 Workfront 執行個體應該考慮執行的流程、工具等。

</br>
</br>


## 時程表與記錄時間最佳實務

* 限制時程表設定檔的數量。

* 時數類型應保持最低的數量。

* 如果您的組織並未留存加班記錄，請隱藏時程表上的「加班」欄位。

* 要求每週提交時程表。

* 每天記錄時間以獲得最準確的時間記錄。

* 關閉專案層級的記錄時間功能。

</br>
</br>



## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

限制時程表設定檔的數量。



**原因說明**

根據所需的一般時數類型以及負責核准時程表的人員來建立時程表設定檔。建議核准者使用「他們的管理員」選項，而不是「特定人員」，這樣才不需要建立多個時程表設定檔。(確保您的使用者填寫「報告對象」欄位，否則 Workfront 無法知道他們擁有管理員，便無法指派時程表的核准者。)

</br>
</br>

**最佳實務**

時數類型應保持最低的數量。



**原因說明**

過多時數類型 (包含可計費和不可計費的時間) 造成混淆，不確定該如何記錄時間。與您的組織的 Workfront 治理/監督委員會合作，確定哪些是必要的時數類型，以及哪些時數類型需要報告。

</br>
</br>

**最佳實務**

如果您的組織並未留存加班記錄，請隱藏時程表上的「加班」欄位。



**原因說明**

由於手動填寫時程表上的「加班」欄位，使用者可能因此感到混亂，不確定應該如何和何時使用這個欄位。時程表設定檔中提供隱藏「加班」欄位的選項。

</br>
</br>

**最佳實務**

要求每週提交時程表。



**原因說明**

這樣會獲得更好的即時報告，每週而不是每兩週或每月提供結果。這個方法也讓我們更容易回頭去修正問題，避免問題在過去就變得過度嚴重。

</br>
</br>

**最佳實務**

每天記錄時間以獲得最準確的時間記錄。



**原因說明**

記住一天的工作內容，比嘗試記得數天以前的工作來得簡單。時間記錄準確，專案時間表規劃也會更準確，從而達到以下目標：

確保工作請求與資源產能相符，避免過度疲勞。
協助使用者規劃及確定每週工作的優先順序，消除工作瓶頸或工作配置過度的問題。擁有增加人數的正當理由，好讓組織可以實現策略目標。


記錄時間亦有助於領導層認可團隊的努力和成就。

</br>
</br>

**最佳實務**

關閉專案層級的記錄時間功能。



**原因說明**

在專案層級記錄的時間，不會顯示實際的工作時間。在任務和問題層級記錄的實際工作時數，顯示完成特定工作項目所需時間。在調整專案範本時可以利用這些資訊，讓您能夠源更精準地規劃專案時間表以及所需的人力資源。這也意味著報告會更加準確，並且更加瞭解員工如何運用其時間。
