---
title: 最佳實務 - 使用情況
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用使用情況報告的最佳實務建議。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10931
exl-id: 553aae90-1f98-4659-a516-db96b682012e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/n6ZHPpRLlBFZ6Mp59uqCQ9Wa8ChwG0A7R8aEGy1MhGE
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 90%

---

# 最佳實務 - 使用情況

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 使用情況最佳實務

* 透過使用情況報告來追蹤進度、成本和收入。

* 將資源指派給子任務而不是父任務，以利追蹤使用情況報告中記錄的總時數。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

透過使用情況報告來追蹤進度、成本和收入。



**原因說明**

利用使用情況報告，針對專案、方案或專案組合的進度、成本或收入進行分析，讓您的人力資源發揮最大功用。 這一份報告是資源管理員、專案經理人或其他人員主管的重要工具，因為這份報告也會進行規劃或實際收入與成本的比較，讓您以洞察做出決策，並充分評估特定任務或專案可能需要的不同類型與數量的資料。



備註：資源使用情況的資訊請至 Workfront 主選單 >「資源配置」>「使用情況」。

</br>
</br>

**最佳實務**

將資源指派給子任務而不是父任務，以利追蹤使用情況報告中記錄的總時數。



**原因說明**

建立使用情況報告時，其中包含專案的記錄時數、子系任務、問題，以及至少有一項指派的父系任務。 但是，它不會追蹤沒有任何指派的父系任務之時數。 若要清楚呈現任務、問題或專案所花費的總時數，請勿使用父系任務作為工作任務，並且僅把使用者指派給子任務。
