---
title: 最佳實務 - Workfront Goals
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用 Workfront Goals 的最佳方法建議。
feature: Workfront Goals
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10933
exl-id: 08c65fae-2077-4b37-b051-bc39d978a923
TQID: https://experienceleague.adobe.com/t-xWKpYSJvF5VvNZL-vkrPeopF-vrgf-Xu9efRQy-p4
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 492
ht-degree: 92%

---

# 最佳實務 - Workfront Goals

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>


## Workfront Goals 最佳實務

* 開始時最多設定 3 至 5 項公司層級的目標。

* 將階層中最後一個目標指派給個人貢獻者。

* 確定審閱與調整目標的頻率。

* 先為每個群組建立篩選器。

* 使各個目標的方向一致，以明確界定組織的策略，使每個目標都發揮作用。

* 在 Adobe Workfront Goals Pulse 區段審閱目標更新與註解，在整個組織進行協同作業。

</br>
</br>

## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

開始時最多設定 3 至 5 項公司層級的目標。



**原因說明**

把事情簡單化。 在設定系統之前，先確定 3 至 5 個公司層級目標。 這樣做不僅可以輕鬆使用 Goals 工具，還可以幫助您輕鬆確認公司當前最重要的優先事項，並決定支持完成這些優先事項的目標。

</br>
</br>

**最佳實務**

將階層中最後一個目標指派給個人貢獻者。



**原因說明**

個人因此擁有實現公司總體目標的責任。



儘管您在調整目標方向時可以建立複雜的階層，但真正的目標階層是指在調整每個分層目標時，其最後一層都有個人貢獻者。 這意味著他們可以更新自己的目標進度，而團隊或小組的總體目標也因此一併更新。

</br>
</br>


**最佳實務**

確定審閱與調整目標的頻率。



**原因說明**

按照固定的頻率來審閱既定目標並評估未來的業務軌跡，可幫助您的團隊維持計劃進度，並且真正符合公司的願景。


</br>
</br>

**最佳實務**

先為每個群組建立篩選器。



**原因說明**

這樣有助於縮小資訊範圍，讓您和您的團隊知道必須完成哪些工作，並消除目前來說可能難以承受的過量資訊。
