---
title: 最佳實務 - 工作負載平衡器
description: 探索 Adobe Workfront 專家提供的有關設定、管理和使用工作負載平衡器的最佳實務建議。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10932
exl-id: b0fbbfa7-0851-4a83-a933-742bfb02e7dd
TQID: https://experienceleague.adobe.com/T57QyysIRyeCP-n8s8YnIeo9eB3wIeaaadKY-J-CBiw
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2:
  - id: c33d85a1-be85-4290-854c-87408c10aa80
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 476
ht-degree: 91%

---

# 最佳實務 - 工作負載平衡器

## 什麼是 Adobe Workfront「最佳實務」？

最佳實務是代表有效果、有效率之行動方針的準則；您和公司的使用者可以輕鬆採用；並且可以成功複製到整個組織。

當您審閱這些建議時，請記住，有一些 Workfront 最佳實務是通用的，而其他做法可能針對特定主題。 將這些最佳實務視為框架，作為設定和使用 Workfront 系統時的指引。

## 導覽此頁面

當您捲動瀏覽此頁面時，您會先找到該主題所有最佳實務的高層次清單。 這樣您便可以審閱建議而無需深入瞭解詳細的「原因」。

「為什麼這些是最佳實務？」區域會在高階清單後面找到，其中提供某些最佳實作的更詳細資料，以及為什麼這些被視為流程、工具等，您應考慮使用Workfront執行個體進行實施。

</br>
</br>

## 使用情況最佳實務

* 透過使用情況報告來追蹤進度、成本和收入。

* 將資源指派給子任務而不是父任務，以利追蹤使用情況報告中記錄的總時數。

</br>
</br>


## 工作負載平衡器最佳實務

* 使用工作負載平衡器確保您指派給某個任務/問題的人員有時間可以完成任務/問題。

* 將排程和職務角色與使用者設定檔相關聯。

</br>
</br>


## 為什麼這些是最佳實務？

**最佳實務**

使用工作負載平衡器確保您指派給某個任務/問題的人員有時間可以完成任務/問題。



**原因說明**

工作負載平衡器用清楚的視覺對應圖顯示資源過度分配與分配不足的情況，讓您可以輕鬆查看哪些團隊成員有足夠的頻寬按時完成任務或問題。



不同於在任務或問題層級進行指派，工作負載平衡器會將人員的休假和排程例外情況納入考慮，以便您可以更準確地分配資源，避免使用者負載過重。



例如，當您從項目的頁面標題或任務/問題清單中將某人指派給某個任務/問題時，您幾乎看不到他們被指派執行哪些其他任務。 如果他們使用 Workfront 的休假行事曆來表明他們未上班，您可能會收到警告，但您無法看到他們當天或當周被指派執行哪些其他工作。 使用工作負載平衡器，您可以指派合適的人員來負責工作項目的進度。


</br>
</br>

**最佳實務**

將排程和職務角色與使用者設定檔相關聯。



**原因說明**

為了獲得有關技能和資源可用性的最準確資訊，建議將排程和職務角色與 Workfront 中的使用者設定檔相關聯。 多個 Workfront 資源管理工具使用這份資訊。
