---
title: 填寫專案詳細資料
description: 瞭解  [!DNL  Workfront]  建議您在建立專案時應該填寫的 12 個專案詳細資料欄位。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: fill-in-the-project-details.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
jira: KT-10140
exl-id: a62b9421-627a-4f23-ab66-da1f29114225
source-git-commit: ec82cd0aafb89df7b3c46eb716faf3a25cd438a2
workflow-type: ht
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 100%

---

# 填寫專案詳細資料

別擔心...您不需要為在 [!DNL  Workfront] 中建立的每個專案，填寫專案詳細資料的每一個欄位和核取方塊。利用範本來預填資料，然後將注意力放在以下 12 個最重要的專案詳細資料欄位。

1. **名稱**

   描述性專案名稱可幫助每個人確認這個專案的目的。請務必遵守貴組織的專案命名慣例，專案名稱中可能需要包含特定資訊 (例如參考編號、部門名稱或類別指標)。


1. **說明**

   當多人參與專案時，您作為專案經理人必須確保每個人均熟知專案的目的與期許。

   提供含有基本資料、能回答各種問題以及讓專案團隊的工作有所進展的專案說明，便可以達到上述目標。例如「讓創造收入的工作增加 50% 的活動」或是「改善整個部門效率的新系統升級」。

   一些 Workfront 客戶在其專案範本中包含專案說明的範例。

1. **狀態**

   Workfront 中使用「狀態」來指示專案目前處於工作流程的哪個位置或階段。許多 Workfront 報告使用「狀態」來追蹤工作進展。

   Workfront 建議，當您在增加專案計劃的細節以及進行最終確認時，將狀態設定為「規劃」。「規劃」狀態的關鍵在於，只要處於這個狀態，Workfront 便不會對任務受指派者發出專案相關通知。

   專案準備好要上線時，請變更狀態為「目前」。Workfront 可以傳送通知給受指派執行新任務的人員，但是專案仍在「規劃」狀態時，並不會傳送通知給受指派執行任務的使用者。

   >[!TIP]
   >
   >  變更專案內容時，例如變更到期日，您可以返回「規劃」狀態，或是關閉自動儲存功能，避免在變更完成之後傳送通知。

   系統管理員可以將「規劃」狀態設定為新專案全域適用的 Workfront 預設值。

1. **排程模式**

   Workfront 專案可以從開始日期或是完成日期進行排程。此一重要的選擇會決定每項任務計算規劃日期的方式。

   「開始日期」選項採用 (由您輸入的) 專案開始日期，以及每項任務的期間和前置任務的資料來計算專案將於何時完成。Workfront 建議使用此選項，因為最常見而且可以輕鬆計劃專案日期。

   不過，您也可以使用完成日期。Workfront 考慮 (由您輸入的) 結束日期以及要完成的工作 (根據期間和前置任務)，然後向後計算專案的開始日期。Workfront 建議在使用 Workfront 達到一定熟練程度後再使用完成日期。

   無論選擇哪個選項，請不要忘記從快顯行事曆中選取一個日期。

   您可以在範本中設定「排程模式」。

1. **群組**

   群組是一個 Workfront 組織單位，通常與部門保持一致。在專案範本上可以設定這個欄位。如果並未設定，該欄位會將自動設定為建立專案者的主群組。您可以根據需要變更群組。

   一般來說，參與專案工作的大部分人員均來自這個群組。但是並不限制指派其他群組的人員參與專案的工作。

   專案的群組也會決定專案所使用的專案、任務和問題偏好設定。這些偏好設定，例如特定群組的自訂狀態，是由系統管理員或群組管理員設定。

   群組設定可以透過報告顯示一個部門正在處理的所有專案，是一項好用的方法。

1. **專案所有者**

   專案所有者在 Workfront 中是指專案經理人。這是負責專案規劃和/或管理的人員。

   專案所有者若要擁有專案的完整管理權限，必須擁有「計劃」授權。

   通常在範本中這個欄位會留白，並自動填入專案建立者的名稱。如果在範本中輸入名稱，那便是專案的預設所有者。

1. **專案贊助者**

   專案贊助者並非必要，若有，這位通常是請求建立專案者。這位通常是內部利害關係人，例如管理員或高階管理層，其對專案負有總體責任。

   發起人會自動獲得專案的檢視權限，而且必須是 Workfront 授權使用者。

   您可以在範本中設定專案贊助者。

1. **資源管理員**

   此欄位中列出的 Workfront 使用者，針對他們作為參與人員的特定專案，可以使用 Workfront 的資源規劃與管理工具。「資源管理者」欄位中最多可以列出 30 人，每個人都必須擁有「計劃」授權。

   您可以在範本中設定「資源管理員」欄位。

1. **自訂表單**

   Workfront 提供原生欄位的資訊，例如專案名稱和開始日期。但是作為專案經理人，或是基於專案團隊的需要，您仍需要其他資料。您的獨特資料同樣重要，而且可以輕鬆儲存在這些表單中。如出版日期、列印資產大小、傳遞管道等詳細資料。

   自訂表單可以擷取這些資訊並包含在 Workfront 的清單和報告當中，讓使用者可以輕鬆檢視和編輯這些資訊。

   自訂表單可以提早附加到範本中。

1. **排程**

   由於許多公司的員工遍布全球，因此工作全天候進行。

   Workfront 允許您對專案套用通用排程。這些均由您的系統管理員建立。排程反映您的團隊的工作天數和時數，加上員工不上班的天數 (例如假期)。

   作為規劃者，請務必將正確的排程套到用正確的專案。排程設定會影響時間表的計算，因為要考慮休假和時區。

   指派給專案的排程應該是適用於大部分任務受指派者的排程。若是專案並未指定排程，便會使用標示為「預設」的排程。

   您可以在範本中設定排程。

1. **資源集區**

   資源集區是貴組織為了完成專案而同時需要的 Workfront 使用者的集合。資源集區可以指派給多個專案，表示您有多個專案爭用資源。

   要使用資源規劃工具以及 Workfront 其他資源管理工具，其先決條件是為專案指派一個資源集區。

   您可以在範本中設定預設資源集區。

1. **檢視者和貢獻者的專案存取權**

   當某個人透過「共用」獲得專案的存取權時，他們可以獲得三種等級的權限：「檢視」、「貢獻」和「管理」。每個權限等級允許使用者檢視專案的特定資訊或對專案執行特定動作。

   例如，有人可能擁有專案的存取權，但是不應該看得見財務資訊。因此，您可以關閉他們的「檢視財務」的選項。

   您可以在範本中設定存取設定。
